猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬象太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若事遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃望快車
Sha la la la
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
夢境中可以達到
喇喇…
陪伴我一起歌唱
舊聖安哥同落去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見得到
用半天地圖搬屋
大雄呢又先遲到喇
冇錯啊
大雄真係離譜啊，成日都遲到㗎
你做乜嘢都慢吞吞㗎
我你預早少少出門口就得囖
我都知道
但係我呢從來未試過遲到㗎
因為我屋企就喺學校旁邊
你就好啦
媽媽，我有件事求你啊
有事求我係咩事啊？
我哋可唔可以搬去學校旁邊啊？
住近啲學校
噉我就唔使再遲到啦
你唔好講埋啲冇可能嘅説話
你只要早啲起身就得喇
仲有其他辦法嘅
將學校搬嚟屋企旁邊就得喇
我搬學校就用呢樣嘢啦
搬遷地圖
首先就係叫出想搬動嘅地方
我哋呢一區
嗰度係學校
呢度係呢間屋
首先要將學校嘅貼紙撕起佢
再將我哋屋企前面幾家人撕起
然後對調再貼返晒落去，搞掂
噉之後會點啊？
你望出去窗外面睇下
噉樣嘅學校喺隻屋企前面囖
會變成同地圖一樣啊
犀利啊
噉樣你以後就唔使怕遲到啦
大謝你，大叻阿媽
原來大雄屋企係咁近嘎咩？
係
要去大雄屋企加房啊
係噉嘅
我隻需要突然間加房
係想講下關於大雄同學嘅測驗分數
請你哋做家長嘅嚴格啲
督促阿大雄勤力啲學習啊
係
下一次攞唔到好啲嘅
分數就唔放過你
離譜嘅
首先就係去銀行，然後去超市
晚飯食咩好呢？
諗諗下學校咁近屋企都唔係咁好
只要你肯認真啲學習嘅話
噉就唔會有問題㗎啦
唔好講啲咁掃興嘅事囖
大雄
嗯，唔好意思啊，呢封係急件嚟
你即刻幫我去郵局寄咗佢啦
順便幫我買啲郵票返嚟𠻹
去郵局啊，要行好遠㗎喎
好啦
我哋就將間郵局搬到
嚟屋企旁邊喇
好啦，呢個同呢個對調
我啊
誒…又會咁快𠸏？
哈…好得意啊
再調多啲嚟呢一個停車場邊喇
將屋企後面改造公園喇
將靜香屋企放喺我哋屋企隔籬
噉樣啊，每日都可以…
望到靜香啊
係啊…
成為咗鄰居之後，仲會有噉嘅事？
為咗可以方便去玩
就將空地改嚟旁邊嘅
全力出擊啦
我唔服啊
我都唔知囖
係啊
呢度唔係神成先生嘅屋企嚟咩？
係大雄屋企喎
半虎小虎
大雄
你搞乜嘢啊？
用呢樣嘢可以隨意將
呢個區改變啊
好似好有趣喎
畀我哋都試下
好啊
誒，首先係將間
玩具店搬去我屋企旁邊
有好多漫畫賣嘅書店就搬嚟呢一邊
賣豆沙包嘅鋪頭搬嚟呢度
哦，啱好錯喇
我屋企都要搬去空地附近喇
我直係喺我屋企附近
誒誒，如果係搬嘅話
不如搬去開陽啲嘅地方仲好啦
我話都係喎
吓唔好唔好…
近學校唔係好啲咩？
方便吖嘛
係
咁樣都幾好
但喺呢邊有好多好玩嘅屋啊
係喇
不如搬去風景更加好嘅位置啦
哇，又係喎
呢度好
你哋究竟係咪好唔想接近我啊？
唔係，點會噉啊？
唔係…
好啦，要快啲趕返去喇
係啊
好似同頭先唔同咗嘅
唔喺呢度有間咁嘅屋㗎咩？
係邊個方向呢？
誒，諗下先
我記得喇，係嗰個路口
再改多啲，係大雄哆喇，A夢
係呢個呢
媽媽去咗買嘢，但係好耐都未返嚟
佢有冇講低啲乜嘢啊？
吓吓，會唔會係
媽媽變成唔識路返屋企？
快啲要去接媽媽
大雄到底去咗邊啊？
小夫啊
不如諗下有冇啲更加有趣
嘅嘢搬過嚟仲好啦
哦，噉啊，吖
仲有一張黐咗喺底喎
係噉
嗰張不如用嚟顯示其他嘅地方
將嗰邊嗰啲搬過嚟呢一邊啦
將世界各地嘅景點搬晒過嚟呢，誒
首先搬邊啲景點好呢？
媽媽去咗邊度呢？
一定係平時去開嘅超市
麪包鋪嘅路口轉彎就係超市
唔係，等陣先
我記得麪包店同魚店係對調咗㗎
間藥店喺邊度啊？
已經唔知道喇
警察先生
唔好意思啊，間超市喺邊啊？
對唔住啊
我連派出所喺邊都唔知道啊
噉樣唔得㗎
一定喺嗰邊啊
一定係岳父同少夫喺度搞鬼幅地圖啊
而家要快做啲揾返媽媽喇
對啊
係喇，橫掂都改喇
不如改為國際化嘅城市啦
我記得係呢間洗衣鋪
嘅路口轉左㗎
係喇
山田先生嘅屋企重建到好宏偉
我記得穿過呢條巷之後
就係商店街㗎喇
Bonjour
sœur là
不，做做
Sœur là，隨便睇，隨便買
係啊，今日天氣好好啊
呢度喺邊度啊？
連自由神像都
時到如今，唯有喺空中揾媽媽啦
心儀又係聽信錯
伴夫佢哋真係亂咁嚟啊
媽媽
我大雄個希望
媽媽我掛住你啊
離譜啊
成日將所有嘢還完啦
唔好真係撐得住啊
呢個喺呢度嘅，呢個喺呢度
埃菲爾鐵塔喺埃及
喺法國㗎
唔知邊度打邊度
阿花啦
好嘢，今日唔會遲到㗎啦
點會噉啊？
完全都唔知道間校舍會重建喎
似乎我哋還原留咗學校呢度啊
真係好攰啊
用鏡賣廣告
媽媽畀多301年用
錢我得唔得啊？
唔得啊
你就慳啲使，捱到月底啦
媽媽求你幫下忙呢
因為有本漫畫我真係好想買㗎
有怪物啊
有有怪物啊
同頭先個怪物係一樣㗎
到底發生咩事啊？
我做咗個小實驗啊
影像投射鏡
我呢塊鏡照到嘅影像會
同時顯示喺其他鏡度㗎
佢嘅投影範圍可以隨意調節
由屋企至全國市鎮都得
設定咗自動模式
喺有人照鏡嘅時候就會自動投影
頭先真係畀你嚇親啊
冇錯啊，吓到我個心
都差啲跳出嚟啊
好對唔住啊
不過你呢樣法寶到底有咩用㗎？
完全冇用
最多好似頭先噉用嚟吓吓人囖
其實留喺度都係冇乜用吓
打爛佢啦
等陣噉樣太可惜喇
不如再諗下啦
話唔定會諗到啲好嘅用途呢
冇係咩？
我覺得冇可能喇
好
有啲咩用途呢？
我諗應該有用㗎
嗯，其中都係諗唔到
快樂蟲漫畫最新一期
今個月嘅封面係噉樣嘅
吓，我好想睇嘅漫畫
有喇，我諗到一個好嘅用途喇
係廣告啊
一於接晒所有商店嘅廣告
跟住我哋喺全市嘅街度播廣告
哦，原來係噉
大雄你好醒目啊
可以賺到錢㗎，～
噉樣一次15秒嘅廣告
收客户一百yen
一個鐘有60分鐘
噉即係話
阿爺啊，可能要成個鐘
先計到有幾多啊
24000yen啊
有咁多啊，有咁多嘅話
之前買唔到嘅物物都買到喇
劉家寶都可以入城
好啦，聽日我哋就
開始揾廣告客户啦
既然要揾廣告客户
等等
係噉就要着得得體啲
我哋就出去喇
你好，打搞晒喇
嘿，唔係廣告啊
係啊
只要用呢塊影像投射鏡就可以喺呢度附近
一帶一鏡投影出想宣傳嘅商品㗎喇
哆喇，A夢係喺
嗱就好似噉喇
不過我都係唔需要嘅
其實大家都唔會成日照鏡㗎喇
阿老闆，請你放心
唔止係鏡啊，玻璃同埋閃亮嘅地板
任何反光嘅嘢都可以投影㗎
我呢度都有
不過用鏡賣廣告，感覺好唔實在
都係唔使囖
你唔好噉樣講囖
肯定會有好多顧客嚟㗎
歡迎光臨啊
有顧客嚟幫襯啊，唔該你哋走喇
點會噉㗎？
用鏡嚟宣傳咁冇生意
使乜宣傳呀？
我哋已經好忙㗎喇
用鏡嚟宣傳呢啲噉嘅推銷方法
我哋冇興趣啊
我哋鋪頭唔需要
我哋唔需要啊
誒唔要啊，快啲走啊
快啲走啊
1000022
走啦
1006042
睇嚟揾廣告客户真係幾難啊
1008925
利用鏡嚟賣廣告，吸引人注意
1011287
我覺得呢個方法明明係好好㗎
1014650
抱怨唔係解決嘅方法
1016973
我哋首先為用鏡賣廣告
1018574
自己四圍宣傳下啦
1020817
係喎
1021977
係噉嘅話
1022857
我哋一於淨係為
一間鋪頭賣廣告好唔好啊？
1026939
只要順利嘅話
1028099
其他嘅鋪頭見咗一定會
揾我哋用機賣廣告啫
1031701
不愧係大雄啊，今日靈犀醒目啊
1034702
淨係今日平日唔醒目
1037743
我諗最好揾啲生意
唔係咁好嘅鋪頭啊
1041744
間間鋪頭都好好生意
去橫街揾下囖
1048708
嗰間鋪頭點呢？
1050829
好喎
1052270
殘殘舊舊，人影都冇個
1054191
好似隨時會執笠噉啊
1055912
簡直係一間最值得賣
廣告宣傳嘅理想鋪頭
1060315
唔好意思啊
殘殘舊舊，隨時會執笠
1064077
係間鋪嘅老闆
1066078
對唔住啊
1067199
唔緊要，的個係事實嚟啊
1070851
不過呢，間鋪外表睇落係陳舊啲
1073210
但係非常乾淨㗎噃
1077017
真係嗎？
1078298
閃閃亮啊
1080099
連地板都係一塵不染㗎
1083062
嚟，有冇興趣試食啊？
1086185
好靚嘅和果子啊
顏色睇落非常之靚啊
1089627
和果子唔知味道好啊
1091549
仲有好美麗嘅
外觀同符合季節嘅感覺同細膩手工
1095913
噉我唔客氣喇
1098715
哇，好靚
1099876
合
1102537
好味啊
1104138
嗰種柔和又醇厚嘅
甜味充滿成個口腔啊
1108141
係啊…
1109502
係噉嘅話，試埋豆沙包呢
1113239
紅豆沙包係噉話唔拍戲喇
1118846
非常鬆軟嘅包身
再加上細緻個紅豆粒
1122851
係極品嚟啊
1125014
但係點解咁好味
竟然冇客人嚟幫襯𠸏？
1128968
自從喺出邊條大街建成咗
一條新嘅商店街之後
1132686
就完全冇客人嚟呢度幫襯喇
1135565
原本呢又諗過重新裝修過間鋪嘅
1138043
但係根本冇客人嚟
1141122
真係幾頭痛㗎
1142921
我請你放心，就擺喺我身上啦
1146679
等我哋製作房屋嘅廣告
1148558
令到呢度變成人頭湧湧、
最受歡迎嘅鋪頭喇
1153028
冇可能啊
1154149
而且我根本就冇錢拍廣告啊
1157233
我唔會收任何費用㗎
1160157
希望儘可能畀多啲人知道呢一間鋪頭
有咁好味嘅豆沙包同埋黃果子啊
1166444
得唔得㗎？
1168827
好啦，就將播放嘅
範圍設定為全市喇
1172830
係噉，宣傳就決定用呢兩款和果子
1175391
係咪啊？
1176271
係啊
1177312
但係你哋連鏡頭都冇
可以拍到廣告咩？
1180954
爆喺我哋身上啦
1182475
哆啦，A夢，準備好未啊？
1184276
可以喇
1185677
係噉就開始喇
1187518
倒數五秒
1188999
四、三、二
1192172
一
1193013
開始
1194455
呢張覺得點啊？
1195977
連埋一塊好大嘅鏡啊
1198219
幫助嘅波子係黃波子嘅三倍黃
1201664
就加包大減價
1204547
就加包只係賣80英咋
1209509
包嘅豆沙包平時81係買唔到㗎
1212631
喂有冇搞錯啊？
1214632
總之冰爽味超值
1216993
第一兩歲啊
1218955
包…佢大紅區兩個
1227755
應該差唔多時候有客人嚟幫襯㗎啦
1230796
點解完全冇人嚟𠸏？
1233477
等我去睇下咩情況吖
1236798
冇客人喎
1238638
喺度喇，我係嗰個細路啊
1241519
你呢係客人啊，捉住佢啊
1256159
走啊
1257120
1258801
嚟囖
1260162
噉嘅廣告簡直係騷擾啊
1263205
吓得我，快啲返去啦
1266367
吓，大家都好嬲啊
1268249
係啊
1269330
所以一開始我就唔係
好想賣廣告嘅呢
1272372
真係揾你搞啊
1273853
好對唔住啊
1275254
噉樣啲客人就更加唔會嚟啦
1279342
而家點算好呢？
1281461
客人唔嚟幫襯嘅話
1283660
呢間鋪頭好快就會執笠囖
1287458
係我哋嘅責任啊
1292495
喊嗰個人應該係我啊
1297792
船難唔緊要啦，你哋唔好喊啦
1301269
其實我本來打算今個
月執咗間鋪㗎喇
1305865
房屋老闆
1308023
如果唔熱氣嘅話
1309181
鋪頭入邊嘅糕點你亦盡情食啦
1312298
噉樣點好意思啊
1314217
我哋明明完全幫你唔到
1316056
仲要你請我哋食嘢
1317854
雖然只係一陣啊，我都好開心
1320572
真係多謝你哋啊
1322371
而且你哋食得津津有味嘅樣
1324729
我好想睇多一枝
1326807
係
1340280
我唔客氣喇
1343561
好味啊，咬
1346161
好味，停唔到口，咬
1348522
再嚟一串
1349602
好加牛啊，我都要
1352083
我唔
1352923
好味啊
1355884
誒，睇落好好味喎
1358564
咩嗰度啊？
1359725
呢個柚子糕真係好好味啊
1363139
爸，係頭先嗰個
1365099
咁我都係世界第一啦
1367261
媽媽買嗰個畀我
1370462
你好開心嘅
1372063
嗰間就係房屋啊
1374464
我忍唔到喇，我要吹一陣先
1377546
我都去啊
1379227
喂，你哋喺邊啊？
1384361
我已經食到好飽
1386563
食飽嗱，仲有好多喺度喎
1389046
唔該，我想買金鱷啊
1390968
我我要豆沙包同埋金鱷啊
1399896
歡迎方林啊，係，而家嚟喇
1403300
點解突然咁多人㗎？
1406703
係呢個影像投射機
1408542
原來一直開緊影住我哋哦
1410782
咁樣
1411622
好
1416141
請大家千祈唔好睇錯
1417941
係
1418541
係你哋就三班，開完大關喇
1420660
真係太好喇，方屋老闆
1423100
係啊，全靠你哋兩個
多謝你哋啊
1426179
好，呢啲係你嘅
1434014
陪伴我一起歌唱
1437055
高聲安歌，同落去打打波
1441297
哆喇，A夢，讓此刻不會老
1444218
美景像可以望見得多